Hombre: Entonces, ¿cómo podemos imprimir las coordenadas en un mapa ahora?
Para ello, volveremos a utilizar una API de Google.
Si buscas Google JavaScript Maps, o Google
JS Maps, encontrarás los documentos oficiales
de la API de Google Maps en JavaScript.
Y aquí aprenderás cómo puedes utilizar Google Maps en
tu aplicación web para representar un mapa.
Y es realmente sencillo y simple.
En primer lugar tenemos que añadir este script
aquí, que añadirá este SDK de Google Maps a nuestra aplicación.
Así que simplemente coge ese script, y
añádelo a tu archivo html de índice, por encima de tu script.
Ahora importante, no instalamos este NPM,
porque no está publicado en NPM, de ahí que
usemos este enlace CDN, que saca el script, directamente
de los servidores de Google.
Y aquí tenemos que configurar nuestra API_KEY.
Ahora que es, por supuesto, la API_KEY que ya
tenemos aquí el archivo typescript, por lo que sólo
puede copiar que en el índice html y reemplazar YOUR_API_KEY con él.
Y también deshacerse de esta cosa "&callback=initMap" al
final, esto activaría
una función tan pronto como este mapa se carga,
o como este SDK se carga, y eso no es algo que quiero
aquí.
Así que, con eso, estamos cargando este SDK, y ahora
podemos usarlo, y aquí es donde tendremos
un problema.
Quiero usarlo para renderizar un mapa,
y renderizar un mapa es realmente sencillo.
En los docs oficiales, vemos que al final tenemos que instanciar
este google. mapas. Función constructora
del mapa, pasarle un centro, que es esencialmente...
Este par de coordenadas las obtenemos de la parte trasera,
y añadimos un nivel de zoom.
Así que podemos copiar esto, y luego aquí
una vez que tenemos las coordenadas, ejecutar
este código, y tal vez
almacenar mapa aquí en una constante llamada "Mapa. Pero, por supuesto, aquí se produce un error.
"No se puede encontrar el
nombre de Google", y eso tiene sentido, esto
no estará disponible globalmente, pero typescript no lo sabe.
Estará disponible en todo el mundo, gracias
a este SDK de JavaScript que estamos importando.
Pero, por supuesto, Typecript no sabe esto.
Aprenderás lo que puedes hacer allí,
puedes por supuesto usar
"declarar var google", y establecer esto como cualquiera.
Con eso le estás diciendo a la tipografía:
"Está bien, esto existirá, no te preocupes. Podemos hacerlo y el error desaparece.
Ahora también podemos utilizar nuestras coordenadas
aquí, en lugar de las codificadas, y si también
queremos renderizar un marcador, eso
también es posible.
En los documentos oficiales, simplemente haga clic
en, "Añadir un mapa con un marcador,"
aprendemos, que la adición de
un marcador es sencillo que acaba de
utilizar el mapa creado, y crear un marcador con este comando,
y el punto en este mapa.
Así que vamos a copiar este fragmento
de código aquí, y de vuelta en nuestro
código, después de crear el mapa, creo mi marcador como este,
y la posición aquí de nuevo son mis coordenadas.
Así que ahora se renderizará
un mapa, y se colocará un marcador en él.
Lo único que queda es que, tenemos
que asegurarnos de que este mapa se renderiza
en el lugar correcto.
Por defecto busca un elemento con una I. D. "mapa" y eso es lo que
tenemos aquí.
Pero si eliges una I diferente. D. aquí, asegúrese de
ajustar esto en su código tipográfico.
Con esto
si guardamos esto, se compila sin errores,
y ahora si introduzco una dirección
aquí, debería renderizar esto.
Así que esto está funcionando, y podemos ajustar el nivel
de zoom aquí, para que se acerque un poco
más, por ejemplo lo cambió a 16, y ahora si probamos esto podemos
verlo un poco más claro.
Pero está funcionando, y eso es lo que podemos decir.
Podemos desplazarnos y utilizar este mapa.
Todo esto es bonito, pero no es lo óptimo.
Por supuesto que funciona, gracias a "declare
var google", no tenemos ningún error.
Pero tampoco estamos recibiendo ningún tipo de apoyo.
Si introduzco un error,
si por ejemplo me refiero a ". map" en lugar de ". maps" se compila sin problemas, y sólo se bloquea
en producción a partir
de entonces.
Si intento renderizar un mapa.
Ahora tengo un error aquí, capturado por nuestro manejador de errores.
Así que, por supuesto, esto no es lo que queremos.
Queremos soporte de tipo, queremos manejar errores de volcado como este, durante
el desarrollo, y no en tiempo de ejecución.
Entonces, ¿cómo podemos asegurarnos de que la tipografía conoce Google Maps?
Tipos al rescate.
Si buscas "types google maps", encontrarás varios paquetes,
que añaden types para,
bueno, Google Maps.
Ahora no instalamos el paquete de Google Maps a través de NPM,
pero todavía podemos instalar
tipos para ese paquete a través de NPM.
Y aquí voy a ir para este primer paquete, y simplemente
instalar que en nuestro proyecto.
Así que vamos a volver, servidor de desarrollo
rápido, y ejecutar "npm install --save-dev "@types/googlemaps,"
una palabra.
Ese era el nombre de este paquete.
Esto instalará los tipos globales para este paquete.
Así que ahora si reinicio
esto con NPM start, veamos si tenemos una mejor situación.
Si quito esto de "declarar
var" aquí, o lo comento.
Sigue compilando, ahora se detecta esto de google maps
aquí, y si intento acceder a ". mapa" aquí, me da un error,
también me da autocompletar ahora y ve, "Sí,
hay una cosa de mapas. También me dice que este constructor
de mapas, necesita un "Div" o un "Elemento" donde debe
renderizar el mapa como primer argumento, y
luego algunas opciones para el mapa.
Así que esto ya funciona aquí, como debería.
Y esto es, por supuesto, un gran paso
adelante, porque ahora tenemos nuestra aplicación en
funcionamiento, y antes también funcionaba.
Pero ahora también funciona con
tipos, y con un soporte de tipos adecuado.
Y este empleado es otra gran práctica, para la
forma de construir aplicaciones con script de tipo
y utilizar ciertos tipos de características, pero
es especialmente una gran práctica para la
forma de trabajar con las bibliotecas de terceros.
Algunos, como "axios", traen sus propios tipos.
Otros, ni siquiera se instalan
con NPM, y sin embargo puedes añadir tipos
con un paquete de tipos apropiado.
Espero que este módulo haya sido útil, para entender esto, y para
todos los futuros proyectos en los que pueda estar
trabajando, donde muy probablemente
también trabajará, con ciertas bibliotecas
de terceros.